‫חלום מחורבן.‬
‫- פרדוקס רצחני -‬
‫בחיי.‬
‫אוי, אתה לא יכול להפחיד את אמא שלך ככה!‬
‫למה אתה כאן? אפילו לא התקשרת.‬
‫אם אתה כבר כאן, תזרוק את זה.‬
‫באת לאכול? אין כלום.‬
‫את הולכת לאן שהוא?‬
‫-כן, לכנסייה.‬
‫אפרופו, אתה רוצה להצטרף?‬
‫לא. האמת שאני מעדיפה ללכת לבד.‬
‫כשייאונג תחזור מהאימון שלה, תזמינו משהו!‬
‫ברצינות?‬
‫באמת?‬
‫הוא אמר לך את זה?‬
‫איך הוא יכול להגיד את זה אחרי שבגד בך?‬
‫היית צריכה לתלוש לו‬
‫את כל השיער ולהשפיל אותו.‬
‫את לא יכולה פשוט להניח לו.‬
‫תיפרדי ממנו ברגע זה.‬
‫סליחה.‬
‫-מגיע לו לחטוף מכה הגונה.‬
‫היית צריכה להגיד לי…‬
‫-סליחה.‬
‫סליחה, רק רגע. יש לי לקוח. כן?‬
‫כמה אלה עולים?‬
‫הקטנים 30 אלף וון, הגדולים 50 אלף,‬
‫הבינוניים 40 אלף, והעציצים 6,000.‬
‫מי מהם הוא קטן?‬
‫-מה?‬
‫שלוש שנים?‬
‫אלוהים.‬
‫איך הוא עשה את זה‬
‫מאחורי הגב שלך במשך שלוש שנים?‬
‫מטומטמת. איך לא שמת לב?‬
‫אה, ברוך הבא.‬
‫היי. יש לך כזה… מארז מיץ למתנה?‬
‫הקופסאות עם הידיות.‬
‫אדוני, אתה יכול לתת לי אחד חדש?‬
‫זה מאובק מדי.‬
‫אני אביא אחד חדש.‬
‫ממזר בררן.‬
‫אתה יכול לשים את הזבל בפח לשם שינוי.‬
‫בפעם הבאה שתבוא,‬
‫לפחות תקנה פרחים לאבא שלך.‬
‫זה לא כאילו אתה בא כל יום.‬
‫הוא אבא שלך, למען ה…‬
‫-הוא בכלל אוהב פרחים?‬
‫הוא אהב רק את ההיביסקוס על סמל המשטרה שלו.‬
‫אני אזוז.‬
‫למה לטרוח לבקר?‬
‫ירדת במשקל?‬
‫היי. אתה שוב מבריז מביה"ס ושותה?‬
‫על מה את מדברת?‬
‫אתה לא יכול להתבטל בלימודים‬
‫בגלל "עבודת השבתון" שלך‬
‫או מה שזה לא היה.‬
‫היית חסר שליטה גם לפני שהתגייסת לצבא.‬
‫אתה מתכוון להיות שוב על תנאי אקדמי?‬
‫שלום.‬
‫-לא ייאמן.‬
‫שלום. טוב לראות אותך.‬
‫אני אפילו לא רוצה לחשוב על הימים האלה.‬
‫אתה כבר לא צעיר. אתה זקן. אל…‬
‫זה לא מה שנראה לך.‬
‫ותמיד אוכל לחזור על השיעורים‬
‫ולקבל את הנקודות.‬
‫אתה חושב שאני לא יודעת כי לא למדתי בקולג'?‬
‫אם אתה מתכוון לחזור על השיעורים,‬
‫תצטרך לקחת אותם במהלך החופשה.‬
‫זה עולה עוד כסף, נכון?‬
‫שתי תקופות מבחן אקדמיות יגרמו לסילוקך.‬
‫וואו. הדיאקונית קים.‬
‫-ואתה…‬
‫אה, היי.‬
‫-בחיי, את קורנת היום.‬
‫באמת? טוב, גם את.‬
‫זה בטח כי הבן שלך כאן.‬
‫תגיד שלום.‬
‫בחיי. הוא כל כך גבוה ונאה.‬
‫איך ההכנות לחתונה של יאונג?‬
‫זה קשה, נכון?‬
‫בכלל לא. דאגתי לכל הדברים המורכבים.‬
‫אני רק קונה להם דירה קטנה‬
‫כדי שהם יוכלו להירגע.‬
‫הוא גם כבר ילד גדול,‬
‫והוא נוסע לחו"ל בקרוב.‬
‫וואו. באמת? לאן?‬
‫-כן.‬
‫אוסטרליה.‬
‫-וואו. אלה חדשות נהדרות!‬
‫שלום.‬
‫-שלום!‬
‫כי ישו נצלב…‬
‫כשאבא שלך יפרוש,‬
‫יהיו לנו פחות הוצאות‬
‫ונוכל לחיות מהפנסיה הזעומה שלו.‬
‫אז אל תדאג לנו ותיסע.‬
‫אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו‬
‫לעזור לך ללמוד בחו"ל כמו הורים אחרים,‬
‫אבל לא נעמיס עליך.‬
‫אמן.‬
‫-אתה מבין, נכון?‬
‫קח את זה.‬
‫אל תעשן מריחואנה.‬
‫- כרטיס לוטו -‬
‫ותזכור להשתמש בקונדומים, בסדר?‬
‫בסדר.‬
‫שמעת על הרצח ליד חנות הנוחות שבה אתה עובד?‬
‫כלומר, בכנות, זה הגיע לו.‬
‫זו הייתה נקמה של האל.‬
‫אוי, איך דבר כזה קרה?‬
‫עליכם להתקדם בביטחון.‬
‫מה אתם עושים?‬
‫אנחנו חוטפים על זה‬
‫שלא תפסנו את יאו בו-איל לפני שמת.‬
‫הבכירים ממררים את חיינו‬
‫בגלל ירידה בשיעור המעצרים‬
‫בתיקים לא פתורים.‬
‫המפקד קרא לקפטן,‬
‫אז אנחנו הולכים על חבל דק.‬
‫למה כולם עומדים פה?‬
‫אנחנו חוטפים על זה ש…‬
‫חתיכת פרחח. למה אתה קונה לנו‬
‫קפה כשמשלמים לך פרוטות?‬
‫זה בסדר, אדוני. קח.‬
‫לא? קחו קפה, חבר'ה.‬
‫עבודה טובה, חבר'ה.‬
‫-תודה.‬
‫בטח. כוס לכולם.‬
‫אין בעיה. כולם קיבלו?‬
‫אתה הולך לשם בשביל העובדת היפה, נכון?‬
‫היא יפה? בכלל לא ראיתי אותה.‬
‫היי. נשיר בחתונה שלכם.‬
‫-אתם לא מבינים. באמת.‬
‫יש שמות לילדים עתידיים?‬
‫-אדוני!‬
‫שלום, אדוני.‬
‫-היי.‬
‫כולכם שמעתם, נכון?‬
‫אדוני?‬
‫תודה.‬
‫חבר'ה, תתאפסו.‬
‫אל תחכו לחודש הבא כדי להתחיל.‬
‫תתחילו להתכונן עכשיו.‬
‫תנצלו את ההזדמנות הזו כדי באמת להשקיע‬
‫ולקבל פרסים וקידום, בסדר?‬
‫כן, אדוני.‬
‫-כן, אדוני.‬
‫טוב, לעבודה.‬
‫כן, אדוני.‬
‫-ביי, אדוני.‬
‫היי. בלש ג'אנג.‬
‫-כן?‬
‫תפסיק להתקבע על הבחור הזה.‬
‫אל תנסה להיות זאב בודד.‬
‫על מה זה היה?‬
‫-בחייך. בסדר.‬
‫יש בחור שלא הצלחנו לתפוס.‬
‫מי הוא היה?‬
‫שוטר, בדיוק כמוך.‬
‫שוטר?‬
‫שוטר במנוסה? זה מטורף.‬
‫לכל בלש יש את הפושע האחד‬
‫שהוא רוצה לתפוס בכל מחיר.‬
‫בלש אן.‬
‫-כן, אדוני.‬
‫יש לנו אמרה.‬
‫להיות בלש זה כמו ללכת על גדר.‬
‫זה בסדר אם שומרים על שיווי המשקל.‬
‫אבל אם מחליקים,‬
‫חוזרים להיות אזרחים ממוצעים במקרה הטוב.‬
‫אבל אם נופלים לצד השני, גומרים בכלא.‬
‫אם אתה לא רוצה ללכת לכלא, אתה בורח.‬
‫ככה זה בחיים, אתה מבין.‬
‫בבקשה.‬
‫אתה תמיד יכול להתקשר אליי אם יהיו בעיות.‬
‫אתה מסודר.‬
‫תודה.‬
‫יום טוב.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫נראה שהדלתות לא היו במקום.‬
‫אלוהים, אתה לא שונא את הצליל הזה?‬
‫כל ה"יום טוב" הזה כל פעם שיוצאים ונכנסים.‬
‫כאילו שנמות אם לא יהיה לנו יום טוב.‬
‫אם זה יתקלקל, תדע שאני האשמה.‬
‫והבוס הזה מוזר שהוא משאיר את זה.‬
‫כן, הבוס באמת…‬
‫-כן, זמן ללכת.‬
‫יום טוב.‬
‫שלום.‬
‫תגידי לי אם את צריכה משהו.‬
‫אפשר לקבל חפיסת "רייסון פרנץ' סום"?‬
‫רייסון…‬
‫אה, ו…‬
‫שני מיליון וון.‬
‫מה?‬
‫תן לי שני מיליון וון.‬
‫במזומן.‬
‫אני לא מבין.‬
‫למה אתה מעמיד פני טיפש?‬
‫אתה לא מזהה אותי?‬
‫אתה אמור.‬
‫את מכירה אותי?‬
‫מה לעזאזל הבעיה של כולם?‬
‫אכפת להם רק ממה שהם רואים. תראה.‬
‫הדבר הזה,‬
‫גורם לך לחשוב שאני עיוורת לחלוטין, נכון?‬
‫אבל אני עדיין רואה קצת, אתה יודע.‬
‫אז איך זה הרגיש?‬
‫להרוג בן אדם?‬
‫תשכח מכל השאר.‬
‫כמה מרוויחים בחנות נוחות בימינו?‬
‫זו הכנסה טובה?‬
‫לעזאזל, זה כאילו אני מדברת לקיר.‬
‫יהיה קל להלשין עליך עם כזה שם מיוחד.‬
‫בכל אופן,‬
‫תחשוב על זה, בסדר?‬
‫שני מיליון.‬
‫את…‬
‫-יום טוב.‬
‫אה, דרך אגב,‬
‫אין לך פטישים כאן במקרה, נכון?‬
‫בכל מקרה, בבקשה תכין את זה עד מחר.‬
‫יום טוב.‬
‫להתראות.‬
‫ביי.‬
‫אני לובש תחתוני נמר היום.‬
‫-אלוהים.‬
‫עם פרצוף נמר ענקי.‬
‫-אז מה?‬
‫אני עסוקה. אני צריכה ללמוד למבחן.‬
‫איפה את הולכת ללמוד?‬
‫במקום שקט.‬
‫במקום שקט?‬
‫-אה, כן.‬
‫טאנג התקשר אליי קודם.‬
‫מה הוא אמר?‬
‫הוא שאל אותי אם אוכל להלוות לו כסף.‬
‫המנוול הזה בטח השתגע.‬
‫הוא סימס לי את אותו הדבר.‬
‫זה מוזר, נכון?‬
‫-כן.‬
‫ששלושתנו נדבר על זה?‬
‫-את מתכוונת עם טאנג?‬
‫עם הנמר.‬
‫לעזאזל.‬
‫אף פעם לא ראיתי מישהו מבקש החזר על טלפון.‬
‫זה לא שיש בעיות בטלפון.‬
‫גם הורדת את מגן המסך.‬
‫אני לא יכול לעזור לך.‬
‫אתה יכול לשלם על הטלפון במלואו‬
‫ולמכור אותו כמשומש…‬
‫- שוק משרה חלקית -‬
‫- יתרה: 192,370 וון -‬
‫- עבודות לטווח קצר -‬
‫- עבודות בשכר יומי -‬
‫אדוני.‬
‫למה אתה פה בשעה כזאת?‬
‫תראה,‬
‫שכחתי להגיד לך משהו אתמול.‬
‫מה קרה הפעם? אתה מתפטר?‬
‫מה? לא, זה לא זה.‬
‫אז מה העניין?‬
‫טוב,‬
‫משהו צץ.‬
‫תוכל בבקשה לתת לי מקדמה?‬
‫על כל החודש.‬
‫-אוי, בחייך.‬
‫היי, אתה זוכר את הבחור ההוא?‬
‫זה שעבד משמרות לילה בשנה שעברה?‬
‫זוכר מה קרה אחרי ששילמתי לו מראש?‬
‫הוא נעלם אחרי שבזבז את הכסף‬
‫על הימורים והימורי ספורט.‬
‫זה היה כזה בלגן.‬
‫ביליתי שישה חודשים בניסיון למצוא אותו.‬
‫מאז לא שילמתי לאף אחד מראש.‬
‫אתה מבין אותי, נכון?‬
‫אני שונא ללכת סחור-סחור, אז…‬
‫-כן, אני מבין.‬
‫באמת, אבל אני לא הוא.‬
‫בחייך.‬
‫אתה יודע איך אני עובד.‬
‫לא זה לא, בסדר? אין מצב.‬
‫- תשלום מהחנות: 961,000 וון -‬
‫- יתרה: 1,453,370 וון‬
‫קאנג מי-יאונג שלחה: 150,000 וון -‬
‫- גיונג-הואן -‬
‫- לי טאנג -‬
‫אז הוא באמת השתגע.‬
‫- בחינת אמצע‬
‫מנהל עסקים וסטטיסטיקה -‬
‫- חשבון חיסכון לדיור -‬
‫אם אתה מתכוון להמשיך‬
‫לחזור הביתה לאכול, תחזור לגור כאן.‬
‫יש לך מושג כמה עולה שכר הדירה שלך?‬
‫זה לא שאתה גר רחוק. אתה הולך הלוך חזור…‬
‫מה? טאנג!‬
‫ככל שמחזיקים בחשבון יותר זמן,‬
‫כך הוא מועיל יותר.‬
‫אז אני לא ממליצה לסגור אותו.‬
‫כשתקנה בית בהמשך…‬
‫-פשוט…‬
‫פשוט תעשי את זה. בבקשה.‬
‫אתה רוצה שטרות של 50 אלף?‬
‫-אני ארצה שטרות של 10,000 וון.‬
‫בסדר.‬
‫היי, הקדמת.‬
‫כן, זמן ללכת.‬
‫משמרת נעימה.‬
‫ברוך הבא.‬
‫- גיונג-הואן -‬
‫לא עכשיו, מניאק.‬
‫- מי-יאונג -‬
‫מה?‬
‫מה לעזאזל?‬
‫אדוני, מה אתה עושה?‬
‫זה לא משמיע קול.‬
‫לעזאזל.‬
‫-מעניין למה.‬
‫מה אתה עושה עם התיק הזה? אתה עובד.‬
‫פרחח. אתה מנסה לצאת מוקדם?‬
‫עדיין לא נגמרה המשמרת.‬
‫לא.‬
‫אתה לא מהמר עם המקדמה, נכון?‬
‫מה? לא, אין מצב.‬
‫אל תעשה את זה.‬
‫בסדר. הקדמת היום.‬
‫היי, ראיתי את האישה המוזרה הזו בדרך לפה.‬
‫היא מלחיצה אותי. נראה שהיא עיוורת.‬
‫אבל הרגשתי כאילו יצרנו קשר עין.‬
‫היא פשוט עמדה שם,‬
‫סובבה את הראש שלה בלי לזוז.‬
‫כל כך מפחידה.‬
‫היי.‬
‫- מחר, 12:00 -‬
‫- בית עם דלתות כחולות ליד צומת יונגון -‬
‫- תיק חקירה: תקיפת שוטר בעזרת נשק קהה‬
‫2004, לא פתור -‬
‫נאן-גאם.‬
‫כן, אדוני.‬
‫פשוט תתרכז בחקירה שלך.‬
‫תפסיק לנסות לתפוס את הבחור הזה‬
‫ולנקום בשם אבא שלך.‬
‫אתה יודע שזה לא יועיל לך…‬
‫מה? נקמה? למה שאנסה לנקום בשם אבא שלי?‬
‫אני לא נער מתבגר.‬
‫בחיי, שמוק חסר כבוד.‬
‫אמרת לנו לתפוס בחורים מתיקים פתוחים‬
‫ולקבל קידום, אז זה מה שאני עושה.‬
‫אולי אני מכיר אותך מאז שהיית ילד,‬
‫אבל אל תנצל את זה!‬
‫נהיית כזה חלוד.‬
‫אני אפילו לא רוצה להתחמק מזה.‬
‫שלום, אדוני.‬
‫היי, תדאג לאכול כמו שצריך.‬
‫והשעון הזה עצר.‬
‫להתראות, אדוני.‬
‫מתרגש? אני לא יודע.‬
‫הכלב הזה הכול חוץ ממתרגש.‬
‫גרמתי לך לחכות?‬
‫היי.‬
‫אתה יכול להחליף ערוץ אם אתה רוצה.‬
‫זו התוכנית היחידה שאני צופה בה.‬
‫אתה יודע למה?‬
‫כי כלבים לא יכולים לשקר.‬
‫אבל בני אדם? הם כל כך…‬
‫הוא חשף שיניים והתחיל לנהום…‬
‫אז איך היה?‬
‫נראית קצת לחוץ.‬
‫בבקשה.‬
‫פשוט אין לי כוסות נוספות.‬
‫אני משתמשת בפולים איכותיים,‬
‫אז הקפה אמור להיות טעים.‬
‫רק צפיתי בך‬
‫כדי לראות כמה אתה אמין.‬
‫דרך אגב, שמת לב?‬
‫דיברתי לגמרי לבד.‬
‫אם תמשיך לסתום את הפה כאילו אתה אילם,‬
‫איך אתה חושב שאני ארגיש?‬
‫אבל מצד שני,‬
‫אני מניחה שזה הוגן.‬
‫גם אני התנהגתי כאילו אני עיוורת.‬
‫אבל ברצינות,‬
‫הייתי באמת בהלם באותו לילה.‬
‫תחשוב על זה.‬
‫אני יוצאת לטיולי לילה כי אני שונאת אנשים,‬
‫ולראות מישהו מת ככה…‬
‫טוב, הייתי שוב בהלם כשראיתי את החדשות.‬
‫דרך אגב,‬
‫הרגת גם את הבחור השני?‬
‫לא.‬
‫זה לא היה אני.‬
‫עכשיו אתה מדבר, יופי.‬
‫זה מה שחשבתי.‬
‫תראה לי את הכסף, בבקשה.‬
‫זה שני מיליון בדיוק. כל הכבוד.‬
‫אתה יכול לאסוף אותם?‬
‫-טוב.‬
‫אז את לא מתכוונת לספר, נכון?‬
‫כן, בטח.‬
‫אז אני נותן לך את זה, ועשינו עסק, נכון?‬
‫כן, כמובן.‬
‫אה, אבל תזכור, זה כל חודש, בסדר?‬
‫שני מיליון בחודש.‬
‫סליחה?‬
‫רגע. לא אמרת את זה אף פעם.‬
‫כן אמרתי.‬
‫כלומר, זה לא ברור?‬
‫אין לך היגיון פשוט? למען השם.‬
‫אתה משוגע?‬
‫מה?‬
‫שאלתי אם אתה משוגע.‬
‫אתה הופך אותי לשותפה לפשע, לעזאזל.‬
‫מי יעשה משהו מסוכן כל כך‬
‫תמורת שני מיליון וון בלבד?‬
‫תשלם לי בסוף כל חודש.‬
‫או ביום המשכורת שלך.‬
‫טוב, נוכל לדבר על הפרטים אחר כך.‬
‫אה, ותביא שטרות של 50 אלף וון בפעם הבאה.‬
‫כלומר,‬
‫רקס, הכלב שלי היה חייב להביא את זה הביתה‬
‫כשהגשם כבר גם ככה עצבן אותי.‬
‫זה כל כך טיפוסי לרקס שלי.‬
‫הוא תמיד כל כך סקרן.‬
‫הוא תמיד מביא דברים הביתה‬
‫ודעתו מוסחת כשאנחנו מטיילים.‬
‫בגלל זה הוא לא שרד בתור כלב נחייה.‬
‫ואני לא הייתי רשאית לבקש כלב נחייה.‬
‫אז איך אקרא לזה?‬
‫צמד מטומטמים?‬
‫דואט?‬
‫נוכל להיות שלישייה עכשיו! מה דעתך?‬
‫זו הייתה בדיחה.‬
‫זו הייתה בדיחה. היית אמור לצחוק.‬
‫תקשיב.‬
‫אנשים כועסים…‬
‫כשהם מפסיקים לקבל תשלום, נכון?‬
‫אז כשזה קורה,‬
‫מה אתה עושה בקשר לזה?‬
‫מדבר עם הבוס שלך.‬
‫אבל מה הטעם?‬
‫קל יותר לדווח על הבוס שלך‬
‫למשרד העבודה או משהו.‬
‫רק שזו תהיה המשטרה במקרה שלי,‬
‫לא משרד העבודה.‬
‫אני אתן לך שני מיליון וון.‬
‫אבל אני לוקח את זה.‬
‫אני יודעת שאתה סטודנט באונ' אוסאנג.‬
‫זו אוניברסיטה מחורבנת,‬
‫אבל לא כדאי שלפחות תסיים ללמוד?‬
‫אתה רוצה להרוס את החתונה של אחותך?‬
‫ומה זה היה? אה, כן!‬
‫אמא שלך הולכת ל…‬
‫מה זה היה, כנסיית דאיסוק, נכון?‬
‫אוי. אבל אני מניחה‬
‫שהיא לא תוכל להמשיך ללכת לכנסייה, נכון?‬
‫מותק.‬
‫תקשיב לי.‬
‫אתה חושב שאם תיקח את זה‬
‫זה ישנה משהו?‬
‫לא, זה יחמיר את המצב.‬
‫איך קוראים לזה? ראייה פורנזית.‬
‫מדע הזיהוי הפלילי כל כך יסודי בימינו.‬
‫אני בטוחה שהדי-אן-איי שלך‬
‫נמצא על כל הבית שלי עכשיו.‬
‫אם אעיד והשוטרים יתמקדו בך,‬
‫הם יחפשו בבית שלך, נכון?‬
‫ואז המשחק יסתיים תוך ארבעה ימים בערך.‬
‫אני מבינה דבר או שניים בזה.‬
‫הריגה בשוגג?‬
‫אפילו אם זה יהיה האישום,‬
‫תקבל לפחות 15 שנה.‬
‫ומה תעשה אחרי הכלא כאסיר לשעבר?‬
‫תוכל להתמודד עם זה?‬
‫כלומר, אני מנסה לעזור לך.‬
‫אני אעזור לך לא להיתפס.‬
‫אתה רוצה את עזרתי או לא?‬
‫אם תתנהג יפה,‬
‫אתן לך הנחה.‬
‫אתה לא צריך ללכת לכלא או להיות אסיר לשעבר.‬
‫לא אמרת שאתה רוצה לנסוע לאוסטרליה?‬
‫אתן לך לנסוע לשם‬
‫אם תמשיך לשלם לי כמו שצריך.‬
‫אתה רוצה את עזרתי או לא?‬
‫תעזרי לי.‬
‫תגיד "בבקשה".‬
‫בבקשה תעזרי לי.‬
‫ילד טוב.‬
‫בוא הנה.‬
‫לעזאזל.‬
‫אני מניחה ששפטתי אותך לא נכון.‬
‫בוא נלך לשחק.‬
‫בסדר. אתה כלב טוב.‬
‫בוא. זה לא הבית שלנו.‬
‫נו כבר.‬
‫מה זה?‬
‫היא לא הכניסה את החלב שלה,‬
‫אז הסתכלת מעבר לגדר.‬
‫נתקלת בה פעם או ראית את הפנים שלה בעבר?‬
‫סליחה?‬
‫אני שואל אם הכרת אותה או ראית…‬
‫-לא. בכלל לא.‬
‫אז אתה לא מכיר אותה. בסדר.‬
‫אולי אצור איתך קשר בהמשך.‬
‫זה הכרטיס שלי. תסמס לי בבקשה למספר הזה.‬
‫אה, בסדר.‬
‫-אתה יכול ללכת.‬
‫כן, אתה יכול ללכת. תודה.‬
‫-טוב!‬
‫שלום, סיימנו בפנים.‬
‫-אה, היי.‬
‫תודה.‬
‫-בהצלחה.‬
‫-ביי.‬
‫אתה. בדקת את האליבי שלו?‬
‫טוב, הוא הביא לכאן חלב.‬
‫ואז הוא הסתכל מעבר…‬
‫-לך אחריו עכשיו.‬
‫כן, אדוני. אני מצטער.‬
‫סליחה. רק עוד כמה שאלות.‬
‫וואו, מה נסגר עם השכונה הזאת לאחרונה?‬
‫לא ראיתי דבר כזה ב-20 שנות הקריירה שלי.‬
‫בדיוק. מה זה, לעזאזל?‬
‫לעזאזל. נראה כמו טינה, נכון?‬
‫נצטרך לחכות לתוצאות הנתיחה.‬
‫אבל תראה את הנזק על הגופה.‬
‫שב.‬
‫גם הכלב עיוור?‬
‫הוא לא יודע לזהות מה זה אוכל ומה לא? תראה.‬
‫אני מניח שהיא לא הייתה לגמרי עיוורת.‬
‫ארצה.‬
‫אולי זה בשביל המשפחה שלה.‬
‫היא גרה לבד.‬
‫-לא, אני אעשה את זה.‬
‫אולי היא רק הקשיבה לה.‬
‫היי, זה שמונה קיי!‬
‫היי, מה האידיוט הזה עושה?‬
‫-מה?‬
‫זה יקר מאוד.‬
‫-תפסיק.‬
‫האידיוט הזה.‬
‫-בוא הנה.‬
‫היי! שים רצועה על הכלב! מטומטם!‬
‫למה אתה צועק? תנמיך את הקול. אני ארד לשם.‬
‫הכלב הזה לא מאולף?‬
‫האידיוט המגושם הזה.‬
‫למה הם לא יכולים לשלוט בכלב אחד?‬
‫תקיפו אותו!‬
‫אי אפשר לעשות את זה לכלבים מאולפים.‬
‫תנו לי לטפל בזה. תראו.‬
‫בוא הנה, כלבלב.‬
‫אלוהים. תפסתי אותו!‬
‫-בוא הנה!‬
‫- כנסיית דאג'ון דאיסוק -ִִִִִִִ‬
‫תפוס אותו!‬
‫-עצור, כלב.‬
‫משוך את הרצועה! חזק!‬
‫שלושתכם, צרו מחסום.‬
‫-תפסתי אותו.‬
‫תקשור אותו.‬
‫-קדימה!‬
‫כן, תקשור אותו שם.‬
‫תפוס אותו.‬
‫-כמה שוטרים צריך כדי לתפוס כלב?‬
‫הוא עצר.‬
‫הוא מנסה לחפור את דרכו החוצה.‬
‫-לא, תפסיק.‬
‫תפוס אותו!‬
‫-מה הסיפור עם הכלב הזה?‬
‫אמרתי לך.‬
‫-קחו את הרצועה ותקשרו אותו.‬
‫הנה, תחבר את זה לטבעת.‬
‫-טוב, בסדר.‬
‫ארצה.‬
‫-קח את זה מפה.‬
‫שב. כלב טוב. שב.‬
‫- תעודת ביטוח‬
‫תשלומים -‬
‫היי.‬
‫מה?‬
‫מה זה?‬
‫תגיד לי.‬
‫אדוני, כדאי שתבוא לראות.‬
‫מה זה עכשיו?‬
‫אנשי המז"פ עזבו?‬
‫הם נעדרים יותר מחמש שנים,‬
‫אז דווח שהם מתים.‬
‫באשר לסאון יאו-אוק,‬
‫לא מצאנו את סיבת המוות בזירה.‬
‫היו כמה פריטים חשובים,‬
‫כמו נתזי דם, קנקן קפה, כוס נייר והחלבן.‬
‫אז אנחנו מתייחסים לזה כאל פשע,‬
‫אבל אנחנו עדיין לא בטוחים.‬
‫וגם… כן.‬
‫אפשר לראות כאן שהגופה במצב ריקבון מתקדם,‬
‫וכל אזור הפצע רחוק מלהיות שלם.‬
‫אז אנחנו לא בטוחים‬
‫כמה נגלה מהנתיחה שלאחר המוות.‬
‫באמת?‬
‫מה עם השלדים?‬
‫השלדים.‬
‫-כן, אדוני. השלדים?‬
‫כן.‬
‫טוב, נתיחות שלאחר המוות‬
‫ייעשו על שני השלדים מחר.‬
‫נחכה לתוצאות.‬
‫-הבנתי.‬
‫בוא נדלג על תדרוך צוות ארבע היום.‬
‫בסדר. יש משהו להוסיף?‬
‫למדתי משהו חדש.‬
‫בני אדם יכולים לשרוד ללא מזון‬
‫במשך ארבעה ימים.‬
‫ביום השני של הרעב,‬
‫אתה מתחיל לחרבן נוזל במקום מוצק,‬
‫ואתה כבר לא מרגיש רעב.‬
‫חיי אדם עמידים.‬
‫לא.‬
‫קל לקחת חיי אדם.‬
‫- 32 שיחות שלא נענו‬
‫בוס (15), גיאונג-הואן (13), מי-יאונג (3) -‬
‫זו לא הייתה הריגה בשוגג,‬
‫תאונה או הגנה עצמית.‬
‫זה היה רצח.‬
‫אז למה אף אחד לא בא לעצור אותי?‬
‫כן, בחנו את כוס הנייר, את פולי הקפה,‬
‫ואת טביעות האצבעות על קנקן הקפה.‬
‫סרקנו אותן במערכת לזיהוי טביעות אצבע,‬
‫אבל תגובת הנינהידרין‬
‫לא הראתה שום דבר מיוחד.‬
‫אמרת "נינהידרין"?‬
‫כן, נינהידרין.‬
‫-בטח, אני מכיר את זה.‬
‫וגם דגימות הקפה‬
‫לא הראו דנ"א של אף אחד אחר.‬
‫כל השאר היה מכוסה ברוק.‬
‫רוק?‬
‫כן, רוק. ריר של כלב.‬
‫הכלב בטח ליקק כל מה שאולי‬
‫היה עליו טביעות אצבעות.‬
‫ידיות הדלתות, השולחנות, הרצפה.‬
‫היה ריר של כלבים בכל מקום.‬
‫אה, הבנתי.‬
‫טוב, אז…‬
‫מצאת משהו בקקי של הכלב שהגשתי?‬
‫קקי של כלב?‬
‫לפי הפנים שלך, אתה חף מפשע.‬
‫אל תענה אם העיתונאי פארק יתקשר.‬
‫-כן, אדוני.‬
‫מה זה לכל הרוחות?‬
‫למה שתביא לכאן כלב? זה מזל רע!‬
‫כלב?‬
‫-אנחנו שולחים את הקקי שלו למעבדה.‬
‫היי, תביא מלח!‬
‫-מלח? כן, אדוני.‬
‫למה שלא תשלח את הכלב במקום את הקקי שלו?‬
‫בחייך, תעזוב אותו. הוא רק מנסה לעזור.‬
‫נו? מצאתם משהו?‬
‫נראה לך שהייתי כאן אם כן?‬
‫-אלוהים.‬
‫הכול היה של האישה המתה.‬
‫כל הזמן הזה התבזבז.‬
‫אז אנחנו שולחים את הכלב למשרד המחוזי?‬
‫מה עם המשפחה שלה?‬
‫-עזוב, אתה לא רוצה לדעת.‬
‫דיברתי עם המשפחה שלה היום אחר הצהריים.‬
‫הם שאלו אותי למה לא הרגנו אותו כבר.‬
‫הם אמרו שאולי הוא תקף‬
‫את הבעלים שלו. מגוחך.‬
‫אז הם ירדימו אותו?‬
‫איזה בזבוז.‬
‫היי, אני יודע שאתה בבית, אידיוט מטורף!‬
‫ראיתי את המונה עולה בקומת הקרקע!‬
‫שלום, גברתי. היי.‬
‫לא הצלחתי להשיג את טאנג.‬
‫הוא לא הגיע ללימודים, והוא לא עונה…‬
‫תפסתי אותך, פרחח…‬
‫מה זה הפרצוף הזה? קרה משהו?‬
‫היי, תשתוק.‬
‫חתיכת חרא, באתי כי דאגתי לך.‬
‫אני נראה לך פתי, יא בן זונה?‬
‫לעזאזל. אידיוט ארור.‬
‫טמבל.‬
‫אתה הטמבל.‬
‫אתה זוכר את הטאבלט שהיה לך בתיכון?‬
‫אני זה שגנב אותו, אבל אפילו לא ידעת, טמבל.‬
‫אתה יודע מה מצחיק?‬
‫ידעתי שזה היית אתה.‬
‫שנינו היינו לוזרים.‬
‫לא רציתי לדפוק את החיים שלי,‬
‫אז העמדתי פנים שאני לא יודע.‬
‫ואז התחלת להיות נחמד אליי, זוכר?‬
‫הרגשת רע?‬
‫הייתי די מבולבל.‬
‫לא ידעתי אם אתה בחור טוב או רע.‬
‫חשבת שאני לא אדע, בן זונה?‬
‫בהצלחה בחיים המחורבנים שלך.‬
‫חתיכת חרא.‬
‫ותשמור את זה.‬
‫חתיכת מניאק.‬
‫לעזאזל.‬
‫יהיה בלגן ברגע שזה יגיע לחדשות.‬
‫אל תתנו למהומה להסיח את דעתכם.‬
‫רק תתמקדו בחקירה, בסדר?‬
‫כן, אדוני.‬
‫קאנג.‬
‫-כן, אדוני.‬
‫איך זה שיש כל כך מעט ראיות?‬
‫היא הכינה את הקפה שלה במקינטה‬
‫ושתתה אותו בכוס נייר כשהייתה לה כוס רגילה.‬
‫זה לא הגיוני.‬
‫זה?‬
‫אני בטוח שזה רצח.‬
‫בטוח היה שם עוד מישהו באותו היום.‬
‫מישהו שהיא שתתה איתו קפה.‬
‫אני חושב שאמצא משהו אם אחקור את זה.‬
‫אז דבר עם הבוס.‬
‫אין לנו ראיות.‬
‫אתה עדיין מדבר עם השאמאנית?‬
‫בחיי.‬
‫למה שלא פשוט תישן על הרצפה?‬
‫מה זה?‬
‫ההחלטה הייתה אמורה להתקבל קודם, אבל…‬
‫היה לנו ויכוח שלם‬
‫על מי יעשה את זה, והפסדנו.‬
‫בכל אופן, קח את המסמך הזה איתך‬
‫עם הכלב, והם יטפלו בזה.‬
‫קחו את הוואן. הם פתוחים 24 שעות ביממה.‬
‫אז אנחנו מרדימים אותו.‬
‫רגע, אתה רוצה שאני אקח אותו?‬
‫אתה היחיד שנמצא פה.‬
‫למה בכלל הבאנו אותו הנה?‬
‫תפוס!‬
‫אתם פתוחים 24 שעות ביממה, נכון?‬
‫אפשר להגיע קצת יותר מאוחר?‬
‫אולי חצי שעה? כן.‬
‫טוב, כן.‬
‫בסדר, תודה. טוב.‬
‫אוי, למה הוא מושך אותי כל כך חזק?‬
‫אני לא מצליח לתקשר איתו…‬
‫מה אתה עושה? אתה לא יכול פשוט להיכנס לשם!‬
‫יש משהו בפנים?‬
‫היי, אתה לא יכול לנבוח פה. בוא.‬
‫- קריוקי מטבעות -‬
‫- תשע הודעות שלא נקראו -‬
‫- שלום מר לי טאנג‬
‫זה בלש לי צ'אנג-טק -‬
‫- מר ג'ונג גאנג-היו מאו-אס25‬
‫הגיש תלונה נגדך -‬
‫- תענה בבקשה -‬
‫למה אתה מדבר על בחורות? לעזאזל.‬
‫לכל הרוחות.‬
‫אתה תמיד מדבר על בחורות כשאתה שיכור.‬
‫היי, רגע.‬
‫זה השוטר המזדיין שפגשנו בפעם ההיא, נכון?‬
‫בנאדם, אני צריך לשחוט את החזיר הזה.‬
‫הבן זונה המזדיין הזה!‬
‫-היי.‬
‫אנחנו נידפק אם נתעסק עם שוטר.‬
‫מה אתה מזיין בשכל, טמבל?‬
‫אנחנו חזקים בטירוף.‬
‫אידיוט, אתה לא חושב שאני זוכר איך פחדת‬
‫מול שוטר לפני כמה זמן?‬
‫רוצה לראות אותי מתעסק איתו?‬
‫-בטח.‬
‫תעשה את זה. היי.‬
‫לעזאזל.‬
‫-ידעתי שאתה לא מסוגל.‬
‫היי!‬
‫היי. בוא פשוט נלך, בנאדם.‬
‫זוכר את המניאק ששם לך‬
‫מסטיק בשיער? הבחור המזוקן?‬
‫הם כולם חזירים, חתיכת אידיוט!‬
‫בוא נדפוק את הבחור האחר. קדימה. בוא נחזור.‬
‫מה אתה מכשכש בזנב כשאתה עומד למות?‬
‫תמשיך.‬
‫היי, אתה.‬
‫-היי, חכה.‬
‫- לך תזדיין! -‬
‫חתיכת בן זונה!‬
‫חתיכת חרא!‬
‫מה לעזאזל?‬
‫בן זונה אידיוט. הלך עלינו!‬
‫- אישה עיוורת מתה בדאג'ון‬
‫התגלתה כמי שרצחה את הוריה -‬
‫למדתי עוד משהו.‬
‫הבנתי שלאנשים שהרגתי הגיע למות.‬
‫רצחתי שני אנשים,‬
‫אבל אין ראיות.‬
‫אני מניח שזכיתי בלוטו.‬
‫פאק, אנחנו באמת בצרות?‬
‫-למה?‬
‫יכול להיות שאני שותף לזה.‬
‫יותר טוב. נחיה ביחד, נמות ביחד.‬
‫לעזאזל, בנאדם.‬
‫ההורים שלך יפתרו את זה עם כסף, נכון?‬
‫אני לא יודע.‬
‫-לא?‬
‫אל תיגע בי.‬
‫-טעות שלי. אבל הם לא?‬
‫אל תפשיט אותי.‬
‫-בסדר. אבל הם לא?‬
‫אני לא יודע!‬
‫הם חייבים.‬
‫-אמא אמרה שהיא תהרוג אותי אם אפשל.‬
‫בוא נלך אליך.‬
‫כבר אמרתי לך שאמא שלי בבית.‬
‫אז לך לבית המרחץ, אידיוט.‬
‫תפסיק להציק לי, מניאק.‬
‫אני מצטער. אני מתנצל על הכול.‬
‫בוא נלך לבית המרחץ, בסדר?‬
‫-סיגריה.‬
‫לעזאזל.‬
‫-נו כבר.‬
‫כנראה הפלתי אותן.‬
‫-תפסיק עם השטויות.‬
‫אני רציני, אידיוט.‬
‫-יא מזדיין.‬
‫תראה, הן לא אצלי.‬
‫לא היה קל להשיג אותן.‬
‫אז היינו צריכים לקחת לו את הארנק.‬
‫הוא אידיוט.‬
‫כל מה שיש לנו עכשיו זה הדם שלו.‬
‫וואו, רגע.‬
‫ג'ה-ג'ון.‬
‫-מה?‬
‫משמאלך, בהמשך הרחוב.‬
‫רואה את הממזר הרזה? תחזור אחורה.‬
‫מה איתו?‬
‫-שניקח את הארנק שלו?‬
‫קדימה.‬
‫-שוב אתה מתחיל.‬
‫אני אראה לך איך עושים את זה.‬
‫לא, אני אעשה את זה.‬
‫-זוז.‬
‫אתה מסוגל?‬
‫-אל תהיה כזה.‬
‫בסדר.‬
‫-אף פעם לא עשית את זה.‬
‫אז תראה לי.‬
‫-היי, אחי!‬
‫אחי.‬
‫מה לעזאזל? אנחנו מדברים אליך. אחי.‬
‫אלוהים, אתה מסריח מאלכוהול.‬
‫בוא הנה.‬
‫- צור קשר אם אתה צריך עזרה‬
‫טלגרם: טי.מי/רק-לגיבורים -‬
‫תרגום כתוביות: שלומית בכר‬